"Dia sudah tamat."
'Dia hidup hanya karena kamu.'
'Tentu saja!  Saya ingin
mendapatkan simpati semua orang!'
'Saya ingin dipandang
sebagai penyelamat Tuan Sen!'
'Aku datang ke sini untuk melihat
kehidupan Rishi Sen hancur.'
'Untuk membunuhnya
dan mengambil uangnya.'
Anda kesal karena Rishi
menyerahkan tanggung
jawabnya kepada Soumen
bukannya kamu, kan?
Aku..
Saya takut, Pratim.
Bagaimana jika Rishi melupakan
kita dan memberi Soumen
semua otoritas?
Ada Ritwik, dan juga Soumi..
Kami sepenuhnya bergantung
pada bisnis itu.
Mendengarkan..
Saya tidak serakah.
saya tahu itu
selama bertahun-tahun sekarang
Rishi telah memberimu
semua tanggung jawab.
Dia berkonsultasi dengan
Anda untuk semuanya.
Tiba-tiba
dia sangat mengandalkan Soumen.
Jadi..
Sebagai seorang ibu
Saya pasti khawatir.
Apakah saya tidak benar?
Jangan khawatir.
Itu tidak akan terjadi.
Dengar, Malvika.
Alasan kami melihat Rishi lagi
adalah Rusha.
Dan Rishi sedang melakukannya
apa yang harus dia lakukan
untuk Rusha dan Soumen.
Kita harus mempercayai Rishi
secara membabi buta, Malvika.
Mendengarkan..
Jika Priyadarshini masih hidup
kita akan hidup
kehidupan yang baik seperti Rusha.
Dia adalah alasan kita
tidak kehilangan Rishi.
Dia adalah alasan hidup
kita penuh dengan sukacita.
Dan kami juga
punya bisnis sendiri.
Mereka yang mencintaimu
tidak akan pernah
salah paham, Tuan Sen.
Mereka akan mempercayai keputusan Anda.
Anda selalu mengatakan
bahwa saya tidak cukup
berpikir tentang adik ipar.
Bahwa saya selalu salah
paham dan menuduh
Kakak ipar Soumen.
Saya telah melihat bagaimana kakak ipar mendapatkan
ketika saudara ipar Soumen
tidak bersamanya.
Saya pikir jika
saudara ipar Soumen
memikul tanggung
jawab perusahaan Anda
dia akan lebih dekat
dengan ipar perempuan.
Dan mereka akan dapat menghabiskan
lebih banyak waktu bersama.
Itu akan membuat adik ipar senang.
Itu akan membuat kita semua bahagia.
Saya memikirkannya sebelum
mengambil keputusan, Tuan Sen.
Dengar, Bu Pihu, aku..
Anda melupakan
perjanjian kita, Tn. Sen.
Tidak ingatkah kamu
mengapa saya kembali
ke Kolkata dengan Anda?
'Baiklah kalau begitu.'
'Aku akan kembali ke
Kolkata bersamamu.'
"Tapi aku punya syarat."
'Apa itu?'
'Ketika saya pergi ke Kolkata,
saya akan menemukan'
'siapa pun yang melakukan ini padamu.'
'Jadi saya akan membuat
banyak keputusan'
'yang mungkin tidak Anda sukai.'
"Aku tidak bisa terus
meminta izinmu."
'Kamu harus sabar
menerima banyak hal.'
'Kamu tidak akan berdebat
denganku tentang segalanya.'
'Mengapa?'
'Karena sampai waktunya tepat'
'Saya tidak akan bisa menjawab'
'pertanyaan Anda, Tuan Sen.'
'Beri tahu saya.'
'Apakah kamu menerima'
'kondisi saya ini?'
Bersiaplah, Kakak ipar Soumen.
Saya akan mengatur cara
untuk mengekspos tindakan Anda
menjadi orang baik
di depan semua orang.
Semua orang akan
melihat warna asli Anda.
Anda ingin menyakiti Ms. Sen.
Keserakahan Anda akan
menjadi kejatuhan Anda.
Saya menunggu hari itu.
Aku menunggu.
Adik ipar Pihu,
kemana saja kamu?
Apakah Anda begitu sibuk dengan pekerjaan?
Anda telah kembali
setelah sekian lama.
Anda tidak akan berbicara dengan kami?
Kami banyak berbicara dengan saudara.
- Apa yang dikatakan Ritwik?
Dia memberi tahu kami semua
tentang apa yang terjadi di Brishti Bari.
Bahwa Anda melawan preman
dan menjaga saudara
sepanjang malam.
Angkat topi untukmu!
Anda adalah wanita super!
Ipar..
Kenapa kamu menangis?
Pihu, aku..
Seharusnya aku tidak
memperlakukanmu seperti itu.
Saya minta maaf.
Hukum aku.
Anda mempertaruhkan hidup Anda
untuk menyelamatkan saudara saya ..
Dan aku sangat kasar padamu.
Aku meragukanmu.
Aku kehilangan kesabaranku padamu.
Aku sangat malu pada diriku sendiri!
Saya tidak tersinggung
dengan semua itu, Kakak ipar.
Saya yakin itu adalah
kesalahpahaman.
Dan kita marah pada orang
yang kita sayangi, bukan?
Dan saya tahu
bahwa kamu mencintaiku
sebanyak kamu mencintai Rishi.
Di mana kamu?
Saya pergi untuk mengambil
semua dokumen dari Tuan Ramesh.
Saya perlu memberi tahu
saudara ipar Soumen juga.
Duduk.
Apakah Anda melihat, Saudara?
Pihu mengingat semuanya.
Meskipun begitu sibuk
dia terus dengan
tanggung jawabnya.
Oh, kemana saja kalian semua!
Ini dia!
Saya tahu bahwa saya akan
menemukan Anda semua di ruangan ini.
Mereka telah melakukan perjalanan panjang.
Biarkan mereka istirahat sebentar.
Ikut denganku.  - Oke..
- Pihu!
Apakah Anda menelepon saya, Pihu?
- Ya, saudara ipar Soumen.
Ini adalah file proyek
dan akun terbaru kami.
Saya telah berbicara dengan
Paman Pratim dan Paman Somraj.
Sampai Tuan Sen
bergabung dengan kantor,
Anda akan menandatangani
dan menyetujui ini.
'Aku tahu bahwa Pihu tidak
tahan melihat ipar laki-laki.'
'Namun, dia memberinya
semua tanggung jawab.'
'Pasti ada alasannya'
'dia begitu baik
kepada kakak ipar.'
Adik ipar Rusha adalah salah
satu pemilik RS Enterprises.
Dan Anda memiliki
surat kuasanya.
"Dia menembak
dirinya sendiri di kaki."
'Soumen memiliki
surat kuasa Rusha?'
Tuan Brishti Bari..
- Tidak, Tuan Sen.
Anda tidak akan melakukan
apa pun kecuali istirahat.
Semakin banyak
Anda istirahat, semakin
cepat Anda pulih dan
dapat bekerja kembali.
Sekarang, istirahatlah.
Apakah saya benar, Kakak ipar?
Anda benar sekali.
'Apa tujuan Pihu?'
'Dia memberikan seluruh
kekayaannya kepadaku.'
Kakak ipar Soumen, saya punya
sesuatu yang lain untuk Anda.
Pena keberuntungan Tuan Sen.
Anda harus menyimpannya dengan
diri Anda sendiri setiap saat, oke?
"Saya harus membuat
Pihu bekerja di bawah saya."
'Jika saya melakukan apa yang dia katakan,
saya akan mendapat manfaat darinya'
'dengan biaya Rishi.'
Ibu Brishti Bari, pena keberuntunganku..
- Aku tahu, Tuan Sen
bahwa Anda menandatangani kesepakatan
dengan pena keberuntungan Anda.
Anda juga membawanya
ke pertemuan Anda, bukan?
Anda membawanya ke kantor setiap hari.
Kakak ipar akan melakukan hal yang sama.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Meskipun Anda tahu asal
usul saya yang sederhana ..
Anda memberi saya
tanggung jawab besar.
Aku akan mendukung mereka.
Saya tidak akan membuat satu kesalahan pun.
Apa yang kamu tuju?
Anda mengajukan pertanyaan kepada saya.
Aku telah memberitahumu itu
aku tidak bisa menjawab
semua pertanyaanmu..
Anda harus, Ms. Pihu.
Kenapa harus saya?
Saya telah memberi tahu
Anda sebelumnya bahwa saya
tidak dapat menceritakan
semuanya kepada Anda.
Saya telah meninggalkan saudara ipar
Soumen yang bertanggung jawab atas kantor.
Anda harus senang tentang itu.
Tapi Anda sepertinya
meragukan kemampuannya.
Saya tidak meragukan
kemampuan kakak ipar.
Saya meragukan niat Anda.
Apa maksudmu?
- Penaku ada di sana!
Lihat!
Ini pulpen saya!
Lalu apa itu?
Itu juga pena.
Lihat, Nona Pihu.
Saya tahu betul
bahwa Anda tidak
menyukai saudara ipar.
Mengapa Anda memberinya
tanggung jawab seperti itu?
Kenapa kau begitu baik padanya?
Demi saya atau demi
saudara perempuan saya?
Saya tidak berpikir itu masalahnya.
Saya tidak bisa menjawab
pertanyaan Anda, Tuan Sen.
Anda melupakan perjanjian kami!
Persetan dengan persetujuanmu!
Katakan dengan tepat apa yang
ingin Anda lakukan, Ms. Brishti Bari.
RS Enterprises adalah perusahaan saya.
Saya telah melakukan banyak pekerjaan
untuk menjadikannya sebesar sekarang.
Saya telah mengorbankan
semua yang saya
miliki untuk membawanya
ke tempat sekarang.
Jadi, saya tidak akan membiarkan
siapa pun mempermainkannya.
Rishi Sen telah menyerahkan
semua dokumen penting
perusahaannya kepada saya!
Aku bahkan tidak bisa
membayangkan ini, Bos!
Anda telah berhasil..
Bahkan Rishi Sen
tidak mengerti kesalahan
besar apa yang dia
buat dengan memberiku
dokumen-dokumen penting ini.
Hanya dalam tiga hari
Saya akan menjadi
pemilik seluruh properti.
Beri aku tiga hari, Tuan Sen.
Dalam 72 jam ke depan, Anda
akan mendapatkan jawabannya.
Dan Anda akan memiliki pelakunya.
Saya berjanji kepadamu!
'Rishi punya fotomu.'
"Dia tidak akan mengembalikannya."
"Tapi aku tidak akan pernah
melepaskan gambar ini."
'Di sana!  Dia melakukannya lagi.'
Ada apa, Bu Pihu?
Apa yang kamu sembunyikan?
Apakah itu foto pacarmu?
Saya akan menyimpan apa pun yang
saya inginkan.  Apa itu untuk Anda?
Apakah Anda tidak pergi mengincar
barang-barang pribadi saya!
Anda telah mengambil
gambar dari saya.
Anda tidak mengembalikannya.
Aku sudah
memberitahumu berkali-kali
bahwa aku tidak
punya foto pacarmu.
Aku tidak mempercayaimu.
Saya hanya melihat satu tas di sini.
Apakah Anda tidak
membawa dua tas?
Saya ingat Ritwik
membawa tas Anda.
Anda tidak melakukan itu, bukan?
Anda adalah orang yang mengatakan kepada
saya untuk mengepak semua harta benda saya.
Jadi, saya tidak membawa tas itu.
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Saya tidak pernah tahu
apa yang Anda pikirkan.
Entah kapan kau akan berkata..
'Dengar, Ms.
Brishti Bari, keluar!  Keluar!'
Saya harus membawa begitu
banyak barang bawaan sekali lagi.
Jadi, itu lebih baik
memiliki lebih sedikit bagasi untuk dibawa.
Dan bagaimanapun
pernikahan kita akan dibatalkan
dalam tiga bulan, Tuan Sen.
Aku harus kembali ke
rumah di beberapa titik.
Saya tidak berguna
untuk banyak hal di sini.
Ada apa, Tuan Sen?
Apakah kamu sedih karena
aku akan pergi suatu hari nanti?
Apa katamu..
Itu tidak masuk akal.
Saya mengusulkan kesepakatan itu.
Saya tidak sabar menunggu
tiga bulan berakhir!
Maka Anda harus pergi!
Saya juga ingin pergi!
Saya tidak ingin berada di sini!
- Bagus!
Saya semakin berubah.
Teruskan.
Saya tidak menghentikan Anda.
Mendengarkan.  - Apa itu?
Aku tidak ingin melihat wajahmu!
Dia benar-benar harus berpikir
bahwa dia adalah seorang pahlawan!
Jangan berbalik.
Seolah-olah para gadis akan
kehilangan akal jika mereka melihatnya!
Gadis-gadis menjadi gila untuk
melihat sekilas Salman Khan.
Melihatmu sekilas akan
merusak penglihatan seseorang!
Pahami perbedaannya!
Berhenti berpikir kamu adalah pahlawan!
Chiku, bagaimana itu?
'Dia tidak bisa melakukannya sendiri'
'tapi dia tidak akan meminta bantuan.'
Ritwik!
Anak ini..
Dengan siapa dia
berbicara pada jam ini?
'Dia selalu berganti menjadi
kaus pada waktu tidur.'
'Dia tidak bisa tidur nyenyak
jika dia tidak mengubahnya.'
"Dan dia tidak bisa melakukannya sendiri."
'Mungkin, Ritwik lupa
membantunya berganti pakaian.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan menyakiti diri sendiri.
Kenapa kamu peduli?
Adikmu memintaku
untuk menjagamu.
Dia meminta saya untuk membantu
Anda jika Anda menghadapi masalah.
Biarkan saya membantu Anda.
Ini dia.
Anda lupa bahwa Anda
mengatakan tidak menyentuh.
Bisakah kamu membantuku
tanpa melihat atau menyentuh?
Tentu saja.
Anda kalah, bukan?
Saya tidak pernah kalah.
Kamu sakit.
Jadi, menyentuh Anda sambil
membantu Anda berubah dapat diterima.
Apakah Anda menyalahkan saya lagi?
Sama sekali tidak.
Setelah tiga bulan
Saya tidak akan
mengganggu Anda, Tuan Sen.
Anda harus belajar
menerima kekalahan.
Anda melanggar aturan.
Sekarang Anda akan dihukum untuk itu.
Hukuman apa?
Ini adalah kejutan.
Saya akan memberitahu Anda
di tempat dan waktu yang tepat.
Perlu diingat bahwa Anda tidak
dapat mundur ketika itu terjadi.
Ke mana Anda akan
berdandan di pagi hari?
Aku akan bertemu pacarku.
Lihat saya.  Apakah saya terlihat cantik?
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu bahwa
kau begitu posesif.
Menurutmu kemana aku pergi?
Saya akan pergi ke kantor.
Ini adalah hari pertama
saudara ipar Soumen.
Saya harus menjelaskan
pekerjaan kepadanya.
Aku juga harus memberinya
sambutan yang pantas.
'Kenapa tiba-tiba dia begitu
mengkhawatirkan kakak ipar?'
'Apa yang ada di pikirannya?
Saya tidak tahu.'
Saya juga akan pergi ke kantor.
Hei tunggu.
Anda tidak ke mana-mana.
Duduk..
Apakah Anda tidak ingat apa
yang dikatakan dokter kepada Anda?
Istirahat total di tempat tidur.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Anda tidak akan meninggalkan
ruangan ini, apalagi pergi ke kantor.
Saya memberi Anda
buku-buku cerita ini.
Bacalah ketika Anda pergi tidur.
Saya tidak memiliki kebiasaan
membaca buku cerita.
Baik, menatap langit-langit
saat Anda pergi tidur.
Tapi Anda tidak bisa meninggalkan ruangan ini.
Saya telah mengganti buku dan
file penting Anda
dengan buku cerita.
Terserah Anda jika
Anda ingin membacanya.
Aku pergi.  - Mendengarkan..
Tapi Anda tidak bisa
keluar dari ruangan ini.
Kamu sangat aneh.
Anda menyentuh barang-barang
saya lagi tanpa izin saya.
Karena kamu sakit.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Keluarga Anda telah mempercayakan
saya dengan pemulihan Anda.
Anda tidak sehat.
Lihat.
Anda belum minum teh.
Anda harus minum
pil setelah ini, Tn. Sen.
Saya tidak bisa memilikinya.
Itu membuatku sakit kepala.
Yah, aku mengharapkan ini.
Saya mengerti.
Tidak peduli seberapa
mahal teh Anda
itu tidak bisa dibandingkan
dengan teh khusus Brishti Bari
yang saya buat.  Saya mengerti.
Saya akan meminta Ms.
Namita untuk memberi Anda teh.
Itu tidak perlu.
Dan dengarkan aku.
Berhentilah memaksakan
kehendak Anda sepanjang waktu.
Aku tidak bisa tinggal di kamar ini.
Ini tidak mungkin.
Saya harus kerja.
Aku harus pergi ke kantor.
Mari kita lihat siapa yang menghentikan saya.
- Tidak, Tuan Sen.
Pak Sen.. Berhenti di situ.
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Oh!  Dia pria yang aneh.
Dia tidak pernah mendengarkan saya.
Jika dia pergi ke kantor
dia akan merusak rencanaku.
TIDAK!
Aku harus menghentikannya entah bagaimana.
Pak Sen, tunggu.
Beri aku berkatmu
sehingga saya memenuhi
semua tanggung jawab
yang telah diberikan
Rishi kepada saya.
Anda pasti akan
memenuhi tanggung jawab
yang telah dia berikan kepada Anda.
Terima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Rusha.
Saya meninggalkan.
Hati-hati di jalan.
Ada satu hal lagi.
- Beri tahu saya.
Saya tahu bahwa
Anda sangat rajin.
Tapi tolong ingat
untuk istirahat dan
makan makanan yang
kukemas untukmu.
Jangan khawatir.
Ini adalah hari
pertamanya di kantor.
Jadi, Pihu ikut dengannya.
Dia akan mengingatkannya.
Dia akan merawatnya juga.
'Mengapa Pihu pergi ke kantor?'
'Jika dia datang, bagaimana saya
bisa melakukan pekerjaan saya?'
Apakah Pihu harus pergi?
Maksudku, kondisi Rishi buruk.
Dialah yang tahu
pengaturan waktu untuk obat-obatan Rishi.
- Soumen..
Kita semua di sini untuk menjaga Rishi.
- Ya.
Paman Somraj dan
Paman Pratim tidak tahu
banyak tentang proyek Rishi-nya.
Pihu adalah asistennya.
Jadi, dia tahu segalanya.
Dia akan menjelaskan
semuanya padamu.
Nona Namita.
Bu Namita, tolong
buatkan sarapan untukku.
Saya akan pergi ke kantor.
'Apakah Rishi juga
pergi ke kantor?'
Apa!  Anda akan
bekerja dalam kondisi ini?
Aku baik-baik saja, Nenek.
saya mau ke kantor..
Resi!  - Resi!  - Resi!
'Kamu melakukannya dengan sengaja'
'sehingga saya harus
menyentuh Anda, bukan?'
Saudaraku, apakah
Anda kehilangan akal?
Mengapa Anda turun
dalam kondisi ini?
Kamu selalu begitu keras kepala.
Anda bahkan tidak bisa berjalan dengan benar.
Namun Anda ingin pergi bekerja.
Apa yang akan terjadi jika Pihu tidak menangkapmu?
- Datang.
Datang.  Hati-hati.
Duduk.
Kenapa kamu begitu keras kepala?
Anda tidak pernah mendengarkan siapa pun.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Kakak ipar, ceritakan padaku.
Apakah akan ada masalah
jika saudara ipar Soumen dan saya
menangani kantor
selama beberapa hari?
Anda meminta saya untuk menjaga adikmu, kan?
- Ya.
Tapi dia tidak pernah mendengarkanku.
Anda harus memberitahu dia.
Rishi, kamu tidak bisa pergi kemana-mana.
Jika Anda meninggalkan rumah,
saya akan melakukan mogok makan.
'MS.  Pihu, sekarang aku harus
tinggal di rumah karena kamu.'
'Tunggu dan lihat, aku
akan memberimu pelajaran.'
'Syukurlah, Rishi
tidak pergi ke kantor.'
'Sekarang aku hanya harus melakukan
pekerjaanku tanpa diketahui oleh Pihu.'
Soumen telah membuktikan bahwa dia
adalah menantu yang bertanggung jawab.
Dia datang untuk membantu Anda
ketika Anda berada dalam kesulitan.
Percayalah kepadaku.
Saya merasa kasihan untuk Anda.
Apakah kamu tidak merasa dikhianati?
Benar?
Saya katakan
demikian karena Anda
telah menangani
bisnis Rishi selama ini.
Saya hanya seorang
akuntan, itu saja
Tapi kamu..
Tapi dia mengabaikanmu
dan titip Pihu
yang merupakan orang
luar, dengan tanggung jawab.
Somraj..
- Bagaimana ini adil?
Dia mengabaikanmu.
Halo.
Apakah semuanya
sudah siap di kantor?
Oke.  Kami datang.
'Apa yang dia coba lakukan?'
'Keluarga ini mengirimmu ke
kantor dengan gembira hari ini.'
"Tapi sebentar lagi, mereka
akan mengusirmu dari rumah ini."
'Anda menyerang Tuan Sen.'
"Dan kamu juga
menipu adik iparku."
"Kau akan dihukum karenanya."
"Kau bisa memegang kata-kataku untuk itu."
Pak Ramesh.
Mulai sekarang dia akan
menempati kantor Tuan Sen.
Tuan Sen tidak sehat.
Dokternya telah menempatkannya
di tempat tidur selama beberapa hari.
Jadi, dia akan menangani
semua pekerjaan mulai sekarang.
Tolong pastikan itu
dia tidak menghadapi masalah apapun.
Silakan ikut saya, Pak.
'Paman Pratim, saya tahu
bahwa keputusan saya untuk'
'percayakan saudara ipar Soumen
dengan semua tanggung jawab'
'telah menyakitimu.'
'Tapi sebentar lagi kamu akan menyadarinya'
'apa yang saya lakukan adalah
kepentingan terbaik semua orang.'
Sekarang R.S.  Perusahaan
milik saya.
Rishi Sen, Anda membuat
kesalahan besar dengan
menempatkan saya sebagai
penanggung jawab perusahaan Anda.
Sekarang aku akan
mengambil semuanya darimu.
Semuanya milikku.
Siapa yang membantumu mendapatkan semua ini?
Ya.
Apakah menurut Anda
Tuan Sen akan mempercayai
Anda dengan tanggung
jawab sebesar itu?
TIDAK.
Nyatanya, dia memberimu
posisi ini karena
dia mempercayai apa
yang saya sarankan.
Tepat.
Pihu, kamu adalah musuh terbesarku.
Anda selalu
mencampuri urusan saya.
Anda tidak pernah membiarkan saya melakukan apa pun.
Tapi tidakkah kamu tahu
apa yang saya inginkan?
Meskipun mengetahui
segalanya, Anda
menjadikan saya
bos R.S.  Perusahaan.
Anda menembak diri sendiri di kaki!
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda memasang jebakan?
Apakah ada kamera CCTV di sini
untuk menangkapku?
Anda telah mencoba berkali-kali
untuk mengekspos saya.
Berapa lama Anda akan terus mencoba?
Saya tidak pernah melakukan gerakan
lemah seperti itu, Kakak ipar Soumen.
Benar-benar?
- Jika saya ingin menjebak Anda
Saya akan
melakukannya sejak lama.
Ini bukan karena saya tidak bisa melakukannya.
Saya memilih untuk tidak melakukannya.
Mungkin tidak ada anggota
keluarga yang mengetahuinya.
Tapi saya tahu Anda mencoba
membunuh Tuan
Sen di Brishti Bari.
Anda salah.
Anda tidak akan menerimanya.
Apakah Anda punya
bukti terhadap saya?
Apakah Anda lupa begitu mudah bahwa
Saya masih memiliki syal Anda?
Saya dapat mengidentifikasi pakaian itu
kamu kenakan hari itu.
Apakah itu cukup bukti?
Atau mau dengar lebih banyak?
Apa yang kamu inginkan?
Kakak ipar Soumen, mungkin saja
orang yang Anda pikir
adalah musuh Anda
adalah temanmu.
Kami bukan musuh,
Kakak ipar Soumen.
Sebaliknya, kita
memiliki musuh bersama.
Pak Sen.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Tidak, maka kamu tidak akan
menyelamatkan Rishi berkali-kali.
Dia pasti sudah lama mati.
Dia hidup hanya karena kamu.
Ya.
Karena saya ingin mendapatkan
simpati semua orang.
Saya ingin dipandang
sebagai penyelamat Tuan Sen!
Itu adalah target saya.
Dia membuat saya sangat
menderita dan
mempermalukan saya.
Mengapa saya harus menikah dengannya?
Apakah Anda tidak bertanya
pada diri sendiri pertanyaan ini?
Mengapa saya meninggalkan rumah saya
dan datang ke Kolkata?
Dan mengapa saya bergabung
dengan perusahaan Tuan Sen?
Apakah Anda tidak bertanya
pada diri sendiri pertanyaan ini?
Saya tidak datang ke
sini hanya untuk bekerja.
Saya datang ke sini untuk
melihat kehidupan Rishi Sen hancur.
Untuk membunuhnya
dan mengambil uangnya.
Dan saya mengerti
pada hari pertama
bahwa Tuan Sen adalah boneka yang
dikendalikan oleh Kakak ipar Rusha.
Dia melakukan semua
yang diminta kakaknya.
Dia sepenuhnya mengendalikannya.
Jadi, saya memalsukan kesukaan
saya pada Kakak ipar Rusha
halus-berbicara dengan dia
dan meneteskan
air mata di depannya
untuk mengelabui Tuan
Sen agar menikahiku.
Tuan Sen tidak bisa
menolak permintaannya.
Dia tidak punya pilihan
selain menikah denganku.
Jika Anda sudah lama
memperhatikan kekayaan Rishi Sen
lalu kenapa kau
menempatkanku di kursi itu?
Anda bisa mengambilnya sendiri.
Lagipula, kamu
adalah istri Rishi Sen.
Akan sangat mudah bagi
Anda untuk mendapatkannya
semua ini.  - Aku bisa.
Saya bisa mengambil alih diri saya sendiri.
Tapi itu akan membuang-buang
waktu, Anda tahu.
Dan saat aku melihatmu
putus asa untuk mengambil
alih semua yang mereka miliki
Saya sedikit terintimidasi.
Saya takut, Anda akan mengambil
alih sebelum saya melakukannya.
Anda bahkan punya
surat kuasa dari kakak ipar.
Anda tidak perlu
waktu lama untuk
mengambil alih
bisnis dan properti.
Jadi, saya pikir
bahwa jika kita berdua tidak
menggunakan kesempatan
ini untuk bergandengan
tangan satu sama lain
keduanya akan kehilangan banyak.
Apa yang dibicarakan Pihu?
Dia bilang dia menikahi Rishi
karena kekayaan dan hartanya?
Dan bagaimana surat kuasa
Rusha jatuh ke tangan Soumen?
Tuan Sen dan saudara perempuannya mempercayai
Anda secara membabi buta, Kakak ipar Soumen.
Saya tahu itu.
Ketika Tuan Sen
jatuh sakit, saya
tahu itu jika saya
bertanya kepadanya
untuk menyerahkan
tanggung jawabnya
kepada Anda, dia
akan segera setuju.
Dia mencintaiku
tapi dia tidak cukup percaya
padaku untuk menyerahkannya
tanggung jawab
bisnisnya kepada saya.
Tapi aku tidak membiarkanmu
mengambil alih bisnis begitu saja.
Saya membiarkan
Anda mengambil alih
sehingga Anda dapat
berguna bagi saya.
Dan saya tahu itu
Anda pasti bisa melakukan ini.
Jika Anda begitu yakin bahwa
saya dapat berguna bagi Anda
mengapa kamu mengejar
hidupku sampai sekarang?
Ketamakan.
Anda bukan satu-satunya
yang memilikinya.
Anda, Kakak ipar Soumen
adalah pesaing terkuat saya.
Saya menyadari kemudian bahwa
pekerjaan itu tidak
akan semudah itu.
Di mata semua anggota keluarga
terutama di mata Tuan
Sen dan Kakak ipar Rusha
Anda telah mengamankan
posisi yang kuat
bahwa jika saya telah mencoba
untuk merendahkan Anda
Aku harus pergi di belakang kaki.
Jadi, saya pikir
bahwa saya harus berteman
dengan musuh musuh saya.
Kami berdua akan mendapat
manfaat dari pengaturan ini.
Wah, Piu.
Ini luar biasa..
Anda benar-benar wanita yang licik.
Aku bertanya-tanya selama ini.
Setiap kali saya bergerak
Saya entah bagaimana
akhirnya tertangkap tetapi
Anda melindungi saya.
Apakah saya benar?
Saya memiliki keraguan
tentang Anda sejak hari pertama.
Tapi sekarang,
semuanya sangat jelas.
Luar biasa, Pihu.
Bagus sekali!
'Kamu harus menggigit
umpanku, Kakak ipar Soumen.'
'Saya telah berjanji pada Tuan Sen'
'untuk mengekspos Anda
di depan seluruh keluarga'
'dalam 72 jam ke depan.'
Sekarang tolong beri tahu saya dengan jelas.
Apa yang kamu inginkan dariku.
Bagian 50 persen
dari bisnis dan properti.
50 persen!
Mustahil.
Apa maksudmu?  - Empat tahun.
Empat tahun.. Itulah waktu
yang telah saya habiskan
dalam mengejar
bisnis ini dan properti.
Saya harus menikahi Rusha.
Selama bertahun-tahun ini
Saya telah bertahan
dengan semua amukannya.
Untuk meyakinkan dia
tentang cinta palsuku
Aku harus menghabiskan
begitu banyak waktu bersamanya.
Ekspresi kasih sayangnya
membuatku merasa tercekik.
Selama empat tahun terakhir..
'Tidak.. aku seharusnya
tidak masuk sekarang.'
'Pertama, saya harus mendengarkan
seluruh rencana mereka.'
'Selama aku di sini, aku
tidak akan mengizinkanmu'
'untuk mengeksploitasi
Adik ipar Rusha.'
aku ingin tahu
kenapa kamu menikahi
Kakak ipar Rusha.
Empat tahun!
Anda telah menikah dengannya
selama empat tahun terakhir!
Tetapi Anda tidak dapat
melakukan apa pun yang Anda cari.
Lihat saya.  Saya
baru menikah sebentar
Tapi saya sudah memiliki
semua orang di kendali saya.
Sekarang, Anda harus
duduk dan berpikir
jika Anda ingin ingin lebih lama lagi
atau Anda ingin memanfaatkan
kesempatan sebaik-baiknya
yang telah saya sajikan
kepada Anda di atas piring.
Semua saya minta
sebagai imbalan budi
adalah bagian 50 persen.
Itu semuanya.
Berbuat sesuatu lebih baik
daripada tidak sama sekali.
Jauh lebih baik, bukan?
Saya telah menempatkan
Anda di kursi ini.
Tetapi jika saya ingin
menggulingkan Anda dari posisi ini
itu hanya akan membawa saya dua menit.
Jangan lupa, Kakak ipar.
Yang menuju semua ini
adalah Resi Sen.
Dan dia sekarang
di bawah kendali saya.
'Saya pikir, saya harus bergandengan
tangan dengan Pihu untuk saat ini.'
'Setelah saya
mengambil alih segalanya'
'tidak akan memakan banyak
waktu untuk menyingkirkan Pihu.'
'Soumen telah tinggal bersama
kami sejak empat tahun terakhir.'
'Semua orang di keluarga
sangat menyukainya.'
"Mereka semua percaya padanya."
'Dan inilah yang dia lakukan!'
'Dia berpura-pura jatuh
cinta dengan Rusha'
'semua tipu muslihat ini,
hanya untuk memanipulasinya'
'dan bersekongkol melawan
kami di belakang kami'
'dan tak satu pun dari kita
yang mengetahui niatnya!'
'Dan Pihu..'
'Bagaimana dia bisa melakukan ini?'
'Sama seperti Monica
mengeksploitasi kakakku'
'sudahkah Pihu datang'
ke dalam kehidupan Rishi'
'melakukan hal yang sama?'
Selesai.
Ini adalah kesepakatan.
Nah, mulai sekarang kita..
Mitra dalam kejahatan.
'Anda terikat untuk menyetujui
kesepakatan ini, Kakak ipar.'
'Saya hanya punya waktu 72 jam.'
'Dan dalam waktu ini,
saya perlu membuktikan'
'betapa celakanya dirimu.'
Sangat!
Dan target kita
adalah Rishi Sen.
Ingatlah satu hal,
Kakak ipar Soumen.
Untuk selanjutnya, Anda
harus berkonsultasi dengan saya
sebelum melakukan apapun.
Mungkin sulit bagi Anda
untuk melakukan perjalanan ini
Anda sendiri.
karena satu kesalahan langkah
dari Anda bisa saja terjadi
konsekuensi yang
mengerikan bagi kami berdua.
Bahkan terakhir
kali Anda melarikan
diri tertangkap
oleh luasnya rambut.
Jangan ulangi kesalahan Anda.
Soumen adalah pria yang
memegang kata-katanya, Pihu.
Kamu sangat membantuku..
Ini hanya masalah
beberapa hari sekarang.
Dan kemudian, seluruh
bisnis dan semua properti
akan menjadi milik kita.
Dan sekarang Anda membantu
saya, Anda pasti
akan melakukannya
diberi imbalan karenanya.
Baiklah kalau begitu, aku pergi.
aku yakin kamu bisa
sisanya urus sendiri.
Oke.
'Penghitungan mundur
kematianmu telah dimulai.'
'Aku akan membuatmu
membayar semua kesalahan'
'yang telah Anda
lakukan sampai sekarang.'
'Saya berjanji kepadamu.'
Paman, kamu di sini!
Paman..
'Ini artinya, dia
tahu segalanya.'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Pihu tidak
menjawab teleponnya?
'Dia sangat sibuk'
'dia bahkan tidak punya waktu
untuk menjawab teleponnya.'
'Besar.'
"Apa yang dia lakukan di kantor?"
Paman, tolong coba mengerti.
Anda mendapatkan semuanya salah.
Tolong dengarkan aku.
Saya mendengar
seluruh percakapan, Pihu.
Jangan mencoba berbohong padaku.
Saya telah melihat warna
asli Anda dan Soumen.
Kamu berdua..
Kalian berdua berharap buruk pada kami.
Oleh karena itu, setelah
mengetahui semua ini
Aku tidak akan tetap menjadi ibu.
Tidak ada seorang pun di keluarga kami
menganggap Anda orang luar.
Tidak ada yang menganggap
Anda sebagai menantu perempuan.
Sebaliknya, keluarga kami menganggap
Anda sebagai anak perempuan.
Anda mengambil keuntungan yang
tidak semestinya dari cinta kami itu
dan merugikan kita.
Saya mengerti, Pihu.
Saya sangat memahaminya mengapa
Anda ingin memberi
Soumen tempat di kantor Rishi.
Syukurlah aku mendengar semuanya.
Kalau tidak, jalannya
acara di masa depan
tidak akan terbayangkan.
Rishi tidak pernah menginginkanmu
untuk bekerja di kantor ini
apalagi menikah dengannya.
Tapi atas perintah Rusha
dia mewawancarai Anda.
Dan atas perintah Rusha, demi
melindungi kehormatanmu,
dia menikahimu.
Pihu..
Rusha menganggapmu
sebagai saudara perempuannya
sama seperti Soumi dan Tani.
Bagaimana Anda bisa membalas
cinta kami dengan tipu daya?
Saya akan memberi tahu Rusha
dan Rishi tentang Anda dan Soumen.
"Aku butuh bukti untuk
mengungkap kebenaran."
"Dan aku berjuang keras
untuk menemukannya, Paman."
'Hanya itu saja.'
'Itu adalah rencanaku untuk
mempercayakan saudara ipar Soumen'
'dengan tanggung
jawab kantor, Paman.'
'Percayalah padaku
sekali saja.  Sekali saja.'
'Memberi tanggung
jawab menangani bisnis ini'
'ke Soumen, tiba-tiba..
Apakah itu benar?'
'Paman benar.'
"Saya punya berkas rekening."
'Saya melihat bahwa
Rs.  35 lakh hilang.'
'Departemen ini'
'dipantau oleh paman.'